Сайт на drupal, поэтому пишу подробно:
1. Выкачиваешь фото
2. Меняешь название (лучше, чтоб это была фамилия на латинице)
3. Смотришь размер фото. Если больше, чем 1920 на 1080, уменьшаешь.
4. Заходишь в админку и в горизонтальном меню нажимаешь на первую вкладку content
5. Выбираешь в появившемся фильтре тип материала "Сотрудник". Появятся "карточки" всех сотрудников, которые сейчас есть на сайте
Напротив каждого есть кнопка "Редактировать", по ней можно посмотреть пример заполнения информации о сотруднике (если нужно).
6. Выделяешь всех сотрудников и в "Action" выбираешь "Снять материал с публикации"
7. В админском меню в content - добавить материал - сотрудник
8. Создаём очередного сотрудника и сохраняем его.
9. Очищаем кэш (В админском меню нужно навести на логотип друпала и дальше "Очистить все кэши")
10. На странице https://dpansion.su/about/personal проверить, что весь персонал добавлен корректно

Доступ к админке:
dpansion.su/user
admin
dsfmOvrEW3@#$