
На примере пиццы "Домашняя"
1. скачиваем баннер из whatsapp. (Я обычно подписываю картинку в формате pizza-{номер купона}, так легче найти в медиатеке потом)

2. Создание копий товаров для акционных пицц.
    2.1 Каталог - товары - с помощью фильтра находим пиццу, которая указана на баннере
    2.2 После применения фильтра напротив нужной пиццы ставим галочку (первый столбец таблицы)
    2.3 В верхнем правом углу нажимаем на кнопку копирования (иконка с двумя листиками)
    2.4 Всего нужно создать 2 копии (отдельно на 25 и 35 см пиццы). Отличить копии от исходника можно по колонке статус. У исходника будет "вкл"
Итог: 3 товара, 2 копии + 1 исходник

3. Меняем копию на пиццу 25 см
    3.1 На одной из копий товара нажимаем значок редактирования (синяя кнопка с карандашом в последней колонке таблицы)

    Вкладка "Общие"

    3.2 Название товара меняем с "Домашняя" на "Домашняя (25 см)"
    3.3 HTML-тег H1 меняем с "Пицца «Домашняя»" на "Пицца «Домашняя» (25 см)"
    3.4 Мета-тег Title меняем с "Пицца «Домашняя» с доставкой %rs_city_gde% | Пятницца" на "Пицца «Домашняя» (25 см) с доставкой %rs_city_gde% | Пятницца"
    3.5 Мета-тег Description тоже «Домашняя» меняем на «Домашняя» (25 см)

    Вкладка "Данные"

    3.6 Код товара. "pizza-domashnyaya" меняем на "pizza-domashnyaya-25-sm"
    3.7 Статус модуля. Меняем на "Включено"
    3.8 Порядок сортировки. 0 меняем на -2

    Вкладка "Опции"

    3.9 Удаляем опцию "Большой - 35 см"

    Вкладка "Бонусные баллы"

    3.10 Бонусные баллы 0 меняем на 1
    3.11 напротив Default тоже ставим 1

    Вкладка "SEO"

    3.12 Нажимаем кнопку "Сгенерировать seo url"

    3.13 В правом верхнем углу нажимаем кнопку "Сохранить"

4. Меняем копию на пиццу 35 см
    4.1 На второй копии товара нажимаем значок редактирования

    Вкладка "Общие"

    4.2 Название товара меняем с "Домашняя" на "Домашняя (35 см)"
    4.3 HTML-тег H1 меняем с "Пицца «Домашняя»" на "Пицца «Домашняя» (35 см)"
    4.4 Мета-тег Title меняем с "Пицца «Домашняя» с доставкой %rs_city_gde% | Пятницца" на "Пицца «Домашняя» (35 см) с доставкой %rs_city_gde% | Пятницца"
    4.5 Мета-тег Description тоже «Домашняя» меняем на «Домашняя» (35 см)

    Вкладка "Опции"

    4.6 Удаляем опцию "Маленький - 25 см"
    4.7 В опции "Большой - 35 см" запоминаем цену, заменяем её на 0 и вес заменяем на 0

    Вкладка "Данные"

    4.8 Код товара. "pizza-domashnyaya" меняем на "pizza-domashnyaya-35-sm"
    4.9 Цена. К той цене, которая написана прибаляем ту, что мы запомнили из опций. В этом поле записываем сумму
    4.10 Размеры. Там где 25 меняем на 35
    4.11 Статус модуля. Меняем на "Включено"
    4.12 Порядок сортировки. 0 меняем на -1

    Вкладка "SEO"

    4.13 Нажимаем кнопку "Сгенерировать seo url"

    4.14 В правом верхнем углу нажимаем кнопку "Сохранить"

5. Исходный вариант пиццы, с которого делались копии, нужно отключить
    5.1 Исходник (товар без указания размера пиццы) отмечаем галочкой
    5.2 В верхнем правом углу нажимаем кнопку "Отключить" (две вертикальные полоски)

6. Добавление купонов
    6.1 маркетинг - купоны - в правом верхнем углу нажимаем синий значок +
    6.2 Название купона прописываем "Традиция {номер купона}". Без кавычек. Номер купона Таня присылает в whatsapp вместе с баннером. В примере это Традиция 108
    6.3 Код - вставляем то же, что и в название купона (В примере Традиция 108)
    6.4 Тип. Меняем на Фиксированная сумма
    6.5 Скидка. Из цены за 25 см (в примере 490) вычитаем сумму с баннера (пока 299). Разницу записываем в это поле (в примере получается 191)
    6.6 Товары. Начинаем вводить название пиццы. Выбираем вариант на 25 см
    6.7 Дата окончания. Завтра. Акция длится с вс на пн текущей недели
    6.8 Количество применений купона. Убираем 1, оставляем пустым
    6.9 Количество применений одним покупателем. Убираем 1, оставляем пустым

В верхнем правом углу кнопка "Сохранить" 
Создаём второй купон с теми же настройками, только Название купона и Код пишем без пробела (В примере Традиция108)

7. Баннер
    7.1 Расширения - Расширения - Слайдшоу на главной - внизу справа кнопка "Добавить слайд"
    7.2 В первой колонке таблицы 2 места под картинки. Нажимаем на верхнюю (по нажатию появится синяя кнопка для редактирования).
    7.3 Открылся Менеджер изображений, нажимаем синюю кнопку "Загрузить" и выбираем скачанную картинку.
    7.4 Появится надпись "Файл загружен". в строке поиска вводим "pizza" и находим наше изображение. Кликаем на него.
    7.5 В поле "Текст на оборотной стороне" вставляем этот код, только "Домашняя" заменяем на название пиццы текущей недели:

Воскресная традиция! Пицца «Домашняя» 25 см 299₽.

Промокод в телеграм <a href="https://t.me/pizza5nizzaru" target="_blank" rel="nofollow">https://t.me/pizza5nizzaru</a>

В верхнем правом углу кнопка "Сохранить" 

8. Проверка
    8.1 Переходим на главную страницу сайта. 
    8.2 Первым баннером должна идти наша картинка, при наведении она разворачивается оборотной стороной с текстом
    8.3 Первый товар - это акционная пицца на 25 см (должен быть красный стикер АКЦИЯ)
    8.4 Второй товар - та же пицца, но без акции, на 35 см
    8.5 Добавляем акционный товар в корзину и переходим туда.
    8.6 пробуем применить купон в обеих вариациях (в примере: Традиция 108 и Традиция108). Должна появиться зелёная надпись "Скидка по купону успешно применена"
    8.7 После этого проверяем, чтобы итоговая цена была 299руб

