Как понять, что сайт не грузится из-за проблем на сервере?
1. В beget в панели управления (первая страница, куда попадаешь после входа) раздел статистика. На графиках нагрузка будет в районе нуля.
2. Можно в разделе "домены" посмотреть, какие сайты ещё лежат на сервере. Выборочно проверить несколько. Если не грузятся - проблема с сервером.

Что делать?
Пишем в тех поддержку beget (а лучше после создания тикета позвонить, чтоб задачу поставили в приоритет).
Если отвечают, что была жалоба на какой-то из сайтов - первым делом идём в Hestia, раздел "Веб", находим этот сайт и нажимаем кнопку "заблокировать" (две вертикальные черты).

Сразу же отписываемся в тех. поддержку, что сайт заблокирован и просим разблокировать порты VPS

После решаем проблему этого сайта
 
