++ Создание новых сайтов
    Верстка
    Подключение к crm
    наполнение контентом

++ Аудит новых сайтов
    технический аудит
    seo аудит
    анализ конкурентов

-- Изменение сайтов
    правки по контенту
     +- Добавление новых элементов(блоков/страниц)
    правки по дизайну
    мета-теги
    
-- Регулярное обновление контента
    Пицца
    mcmk вебинары

-- Мониторинг корректной работы сайтов/устанение неполадок
    Отправка заявок в crm
    Спам телефония 
    Спам боты
    ddos и вирусы
    корректная работа элементов сайта (меню/ссылок и т. д.)




Выделить время на:
    обновления модулей на сайтах
    составить график окончания ключей в crm | написать скрипт на их автопродление | поставить формы amo !!!!!
    Поставить крон задачи на публикацию пиццы и вебинаров (модуль поискать)

Ищем решение (модули/сервисы):
    Модули для предотвращения атак сайта вирусами (вакансия)

Ищем человека на задачу:
    Почистить сервер от бэкдоров и прочих вирусов (вакансия)
    защита от вирусов + чистка сайтов от бэкдоров  (вакансия)

Ищем человека в штат / фрилансер?:
    на блокировку спам номеров (Вадим)
    мелкие/визуальные правки по сайтам (Надя)
    замена мета-тегов (Надя)
    мониторинг корректной работы сайтов (меню/ссылки/визуальное отображение/проверка в моб версии/ проверка отправки заявок в crm) (сами кленты)



Большие задачи:
    обновление версии ядра cms



    Обязанности:
Обновление SSL-сертификатов;
Защита серверов и сайтов от вирусов и атак (например, DDoS);
Мониторинг работы веб-серверов (Nginx, Apache или других), выявление и устранение проблем;
Установка, настройка и обновление программного обеспечения на серверах;
Резервное копирование и восстановление данных.


Требования:
Опыт работы с веб-серверами (Nginx, Apache);
Знание Linux/Unix на уровне системного администратора;
Опыт работы с СУБД (SQL Server, MySQL): настройка, оптимизация и резервное копирование;
Опыт работы с системами контроля версий (Git);
Знание сетевых протоколов (TCP/IP, VLAN, DHCP, DNS, VPN);
Понимание принципов веб-разработки сайтов будет преимуществом.
Знание основ информационной безопасности;
Умение оптимизировать производительность серверов, устранять ошибки и решать проблемы.



Участие в проектах:
Разработка и внедрение новых решений.

Ветклиника:
Бриф на будущее
"Как у всех" это у кого?
В форме либо добавлять поля и обрабатывать либо просто по клику на кнопку делать вызов
Разобраться с телефонами и адресами
Разобраться с мессенджерами

Цветовую гамму и лого можно поменять позже














Сделано:
-- Снять копию сайта
-- Поменять фото собаки на более весёлое на первом экране
-- Возле карты разместить фото входов в клинику (в контакты добавим)
-- В адресах кроме адреса указывать район (Гидрострой/ Стадион галицкого)
-- Забота о питомце начинается с ЗАПИСИ НА ПРИЕМ, нужно исправить с ВИЗИТА В ВЕТЕРИНАРНУЮ КЛИНИКУ
-- Почему выбирают нас после реквизитов (Каких реквизитов? Говорит, после этого должны быть услуги. Видимо, в самы верх)
-- Поднять блок стоимость услуг, поставить после списка услуг
-- В качестве основного номера указать 8-988-240-42-20, там аватосекретарь

Насте:
-- На главной странице добавить ссылку на страницу с акциями и на страницу с ценами (уточнить)
-- Проставить услуги в определенном порядке
-- Цифры в списке услуг
-- В услуги тоже вставлять фото их клиники
-- фото с клиники "Нет живых фотографий,"
-- весёлые картинки "нет прикольных картинок"

